---
title: "Closer"
artist: "Big Baby Tape"
tags: "Big Baby Tape"
featuring: "Aarne"
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
Подойди ближе, опусти это...
Подо-подо-подойди ближе
Опусти это-это-это... (Вах)

Подойди ближе, опусти это ниже (Опусти)
Если говоришь, то говори, чтоб я услышал (Скажи мне)
Космонавты видят, но мне нужно ещё выше (Куда?)
Скажи мне, ты тратила пять лямов в Париже? (Clap)
А, посмотри на то, как едем (А)
Как он десять лет в игре, но он до сих пор беден? (Броукбой)
Вижу этих белых, и мне хочется жалеть их (Му-а)
Шараут, Кологривый, я фристайлю как Есенин
Мои-мои пальцы чешутся до прибыли (От прибыли)
Если ты не понял, мы с железом, типа киллеры (Бр-ра)
Я хочу blow up'нуть и разбогатеть как Тимати (Как Тимати)
Делать вид, что я не знаю их в i8 Бимере (Skrrt)
Видимо, ты меня с кем-то перепутал
Мистер грабануть тебя и трахнуть твою суку
Мы вернём этих шалав, откуда они вышли, обратно
Им это сделаю нарочно
Если я финнесил их, тогда я их прощаю
Видел в жизни больше кирпичей, чем на стене Китая
Я держу на себе fye, они fly? окей, я flyer
Заказать тебя — один звонок
Да ладно, я играю

Подойди ближе, опусти это ниже
Подо-пода-подойди ближе, опусти это ниже
Подойди ближе, опусти это ниже
Подо-пода-подойди ближе, опусти это
Это-это-это

Твоя жопа — mop, помой ей этот пол
Был закрытым молл, но для меня открыли молл
Броукам очень больно, нужен броукоцетамол
Динь-динь, пусси, твоя мама on da phone
Лед на мизинец-палец, машина — иностранец
Если я не ошибся, то твоя шалва палит
Летаю, как ранец, мой брюлик — африканец
Пятна, долматинец громкий, отшибает память
Скажи, этой шалаве подготовить мои деньги
Я встал в свою стойку, будто Power Ranger
Замочить тебя, и даже не оставить тени
Ношу Gucci джинсы, и Chrome Heart шэйды

Подойди ближе, опусти это ниже
Подо-пода-подойди ближе, опусти это ниже
Подойди ближе, опусти это ниже
Подо-пода-подойди ближе, опусти это
Это-это-это
Подойди ближе опусти это ниже
Если говоришь, то говори, чтоб я услышал
Космонавты видят, но мне нужно ещё выше
Скажи мне, ты тратила пять лямов в Париже?
